Dengan murid-muridnya.
Jadi dalam kuliah ini kita akan menyelesaikannya dengan menambahkan beberapa javascript di sini ketika kita
klik di sini kita ingin melihat semua kotak ini dicentang.
BAIK.
Jadi mari kita cepat ke dingin dan mari kita pergi ke file media yang ada di folder media dan kita di beberapa
saya percaya kita sudah punya.
Jake dimana kita mengerjakan proyek ini Ok.
Mari kita mengujinya cepat.
Saya hanya akan menambahkannya di sini.
Yah Anda dipersilakan untuk itu dengan cara apa pun yang Anda inginkan.
BAIK.
Mari kita buat beberapa skrip di sini.
Sebenarnya saya akan memeriksa layout saya
dan menambahkan saya dan lay out admin dan kami punya
skrip di sini OK.
Jadi mari kita kembali ke sini dan mari kita periksa dan mencoba menebak dan mengomentari kata kerja Kering Saya akan melakukan peringatan tetapi
Anda dapat melakukan kontra. Mr. Konsole Konsul sebenarnya sehingga cara itu bekerja untuk semua orang.
LOL Dan mari kita kembali ke sini.
Anda tahu buka Konsul saya di sana.
Dan kau.
Ya tentu saja tidak di Stoll's Jadi apa yang akan saya lakukan ini adalah yang akan saya gunakan untuk melihat akhir dengan
cepat.
Sebenarnya mari kita kembali dan kita bisa menulis bagian baru.
Anda sebenarnya sedang
digunakan mungkin Jake equerries bekerja skrip maka mereka.
Mari kita lihat apakah kita bisa membuatnya bekerja di sini.
Ini bekerja di sini.
BAIK.
Jadi kita tidak perlu melihat CD dan saya tidak ingat apakah kita melakukannya di awal kursus.
Jadi Jay Carney sedang bekerja mari kita bermain-main dengan formulir dan mari kita dapatkan beberapa nilai kotak centang
di tahun
Jadi yang ingin saya lakukan adalah saya ingin menambahkan pendengar klik di sini dan bahkan ini dan ini jadi ketika kita mengklik kotak
centang ini saya ingin dapat mengambilnya dan melakukan hal-hal lain dengan benar dan mengisinya semua
kotak centang.
Jadi saya akan memiliki ID di sini jadi saya akan menggunakannya.
Dan mari kita kembali ke sini dan kita hanya akan berkata baik mari kita tambahkan acara di sini
dan saat itulah saya mengatakan sesuatu diklik.
Saya ingin dapat mengaksesnya.
Jadi mari kita periksa untuk melihat apakah ini bekerja.
Pekerjaan kembali ke sini.
Segarkan kembali jika saya klik di sini.
Kami melihat bahwa ia bekerja dengan baik, itu berfungsi.
Ayo kembali.
Jadi sekarang yang ingin saya lakukan adalah saya ingin mengambil semua kotak centang Jadi kita punya kelas di sini.
Ingat bahwa ini ada di dalam satu lingkaran.
Jadi kita akan memiliki akses ke semua ini.
Baiklah.
Dan kita akan memiliki semua ID semua orang di sana karena semua foto nilainya.
Jadi saya bisa melakukan pemeriksaan sederhana di sini.
Kami hanya ingin memastikan bahwa kotak ini tidak dicentang atau jika dicentang kami melakukan sesuatu.
Jadi jika ini dicentang, centang kotak ini, Anda akan mengambilnya, ambil semua kotak centang dan lihat semuanya.
Dan
periksa apakah mereka sudah memeriksa. Kita harus
memeriksa orang ini.
Kami pertama kali mengklik orang ini dengan benar.
Dan kami mencari tahu apakah kami mengkliknya jika kotak radio atau kotak centang dicentang maka kami memeriksa semua kotak ini yang akan
menjadi kotak centang lainnya.
Kanan.
Kami akan mengirimkan ini ke true OK.
Jadi ini akan berfungsi sekarang sebagai fakta mari kita segarkan di sini dan
jika kita klik yang Anda lihat sekarang dia memeriksa semua jika ini dicek
.
Jadi kita harus mengurus sendiri jadi mari kita lakukan yang lain.
Dan kami hanya ingin menangkap orang ini di sini.
Mereka tinggal di sini dan mengatakan ini pada simposium palsu dan saya pikir kita sekarat.
Itu dia.
Itu di sini di Cliggott.
Seperti yang Anda lihat berhasil.
Jadi sekarang saya akan menghapus tiga ini di sini.
19:11 diklik kirim sudah hilang.
BAIK.
Jika Anda ingin Anda menambahkan beberapa jenis pesan flash di sini Anda tahu membiarkan pengguna tahu bahwa ketiga
catatan ini telah dihapus dan Anda bahkan mungkin ingin menambahkan pesan dengan nama
catatan atau ID tersebut.
BAIK.
Jadi seperti yang Anda lihat, kami akhirnya bisa melakukan ini.
Sangat menyenangkan tamasya memegang tangan Anda terlalu banyak dan kuliah ini
berjalan sekarang Anda harus menjadi pengembang Lauber yang benar-benar baik.
Saya harap Anda menikmati ini dan memberikan skor lima bintang.
Terima kasih banyak dan sampai jumpa di bagian selanjutnya.
Hati hati.
Jika kita memiliki bagian lain yang benar.
Sampai jumpa.